Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 28=
Ling Bo.
Apakah tempat ini?
Kompas ini nampaknya tidak boleh dipercayai.
Adakah anda pasti
Lampu Penambat Jiwa ada di sini?
Itulah yang
manual berkata.
Ia menyatakan dalam bandar yang hancur ini.
Apabila kami
di luar tadi,
ia menunjuk terus ke sini.
Ia sepatutnya di sini.
Tempat ini sangat besar
dan usang.
Tiada jejak pun
daripada Lampu.
Teruskan mencari.
Lin Hu,
kita tidak akan
mengoyakkan tempat itu, bukan?
Memandangkan kompas menunjukkan ia di sini,
kami akan mengoyakkannya
jika kita terpaksa.
Mari kita mula mengoyak?
Lin Hu,
apa sebenarnya yang dilakukan
Lampu Penambat Jiwa kelihatan seperti?
- Jangan ketinggalan
- Nah...
tanpa mengetahui.
Tuan Muda berkata
Lampu Penambat Jiwa ini
ialah artifak pengedap gunung ilahi
dipelihara oleh syurga,
dan dipersembahkan kepada tuan kota ini.
Jadi
tahukah anda
penampilannya atau tidak?
Kami akan tahu sebaik sahaja kami menemuinya.
Jadi anda sebenarnya tidak tahu?
Lalu mengapa kita mencari?
Tidak tahu bukan satu jenayah.
Saya akan tahu jika saya menjumpainya.
kenapa awak marah?
Ini mesti jadi.
Nasib baik kita ada kompas.
Atau kami tidak akan pernah menemui anda.
Cuba tengok.
Tunggu.
Alat rohani ini menarik kuasa
dari langit dan bumi.
Tanganinya dengan berhati-hati.
Oh, lampu.
lampu ilahi.
Kami hanya memerlukan anda untuk menyelamatkan nyawa.
Tiada yang lain.
Tolong jangan ganggu saya.
Bau?
rasakan.
Lihat jika ia mempunyai tenaga rohani.
macam mana?
Tiada apa-apa pun.
Ini tidak kelihatan seperti lampu kepada saya.
Lin Hu!
Lukisan itu!
Ketenangan sepenuhnya, kekosongan tanpa pamrih.
faham!
Nampak macam ni.
Cemerlang.
lepaskan.
Tidak, saya tidak akan.
Tuan muda kamu sedang menunggu.
Ya, dia sedang menunggu.
Bagaimana saya boleh mengusir
parasit Gu?
Kong Hou.
Zhong Xi.
Kenapa awak nampak pucat sangat?
tadi,
adakah anda cuba untuk memaksa
parasit Gu keluar?
ya.
Tetapi teknik pertapa gelap itu
terlalu jahat.
Saya telah belajar selama beberapa hari,
namun tetap tidak mampu
untuk mengusir parasit Gu.
Sayang sekali Xiao Pei
mencuri buku-buku kuno
dari Jiusu,
tetapi saya hampir tidak melihat mereka
sebelum dia terpaksa memulangkan mereka.
Diberi lebih masa,
Saya pasti akan mencari penyelesaian
daripada buku-buku tersebut.
Jika begitu,
Saya akan kembali ke sarang Jiusu semula.
Saya akan dapatkan semula semua buku itu
untuk awak.
tunggu sini. Saya akan pergi sekarang.
Kong Hou.
barangkali
Saya patut pergi dengan awak?
Apabila saya bertemu dengan Jiusu,
jika hanya saya,
Saya boleh memberi alasan kepadanya.
saya tahu
keadaan saya sekarang
hanya akan menyusahkan anda.
Tetapi
jika saya membuat anda mencuri buku,
anda akan mengambil risiko seperti Xiao Pei.
sama ada,
ia menggandakan risiko.
Jika saya boleh pergi ke sana secara peribadi,
ia sepatutnya lebih berkesan
daripada pendekatan kita sekarang.
Awak ada betulnya.
Bagaimana dengan ini?
Saya sudah
maklum Jiusu
yang saya lawati
Mazhab Liuguang hari ini.
Sebelum itu,
Saya akan cari jalan
untuk membawa anda bersama
untuk melawatnya sekali.
Adakah anda sihat?
ini...
Mengapa penghalang tiba-tiba muncul?
Tepat sekali!
Tidak ada satu pun
apabila kami masuk.
Saya tahu mendapat lampu ini
tidak akan semudah itu.
lampu?
Adakah lampu itu utuh?
Nah...
Mengapa ia hilang?
Ia berada di tangan saya beberapa ketika dahulu.
Saya takut kita telah ditipu
oleh lampu.
Mencipta halangan dan menghilang,
nampaknya tidak mahu pergi.
Ia mempunyai kesedaran diri?
Bukankah tuan muda kamu berkata
Lampu Penambat Jiwa ini
dilahirkan kedap gunung ilahi
artifak yang diasuh oleh syurga?
Jadi tidak pelik ia sedar.
Lampu!
lampu ilahi!
Kami datang mencari bantuan anda!
Sebagai alat rohani,
bukankah anda sepatutnya menyelamatkan nyawa
dan menegakkan keadilan?
Sebenarnya, alat rohani
tidak mempunyai kewajipan sedemikian.
Titik yang adil.
Kemudian kita harus...
awak okay tak?
Lampu Penambat Jiwa,
apa yang awak nak sebenarnya?
Saya sedang tidur dengan tenang
dalam buku cerita saya.
Ia bercakap!
Awak berdua mengganggu ketenangan saya.
Sungguh menjengkelkan!
Anda tidak boleh pergi!
lampu ilahi,
kami memerlukan bantuan anda untuk menyelamatkan nyawa.
Mengapa saya harus menyelamatkan nyawa?
tak boleh.
Apa yang tidak?
Anda adalah alat rohani kuno.
Sepuluh Mazhab Besar mempunyai
banyak alat rohani kuno juga.
Apabila saya memberitahu mereka
tentang penolakan kecil anda
untuk menyelamatkan nyawa yang mati,
mereka akan mengejek anda tanpa henti!
Ya, ejekan yang tidak berkesudahan!
Saya tidak takut diejek!
Walau bagaimanapun,
Saya telah tidur di sini
berkurun lamanya.
Ia agak membosankan.
Baiklah.
Saya akan beri awak satu peluang.
Satu peluang?
jika anda
boleh cari saya sekali,
Saya akan pergi dengan awak.
baiklah.
Janji termeterai.
Sekarang sembunyi dengan betul!
Tiada apa-apa...
Lampu Penambat Jiwa?
awak tahu.
Bilik ini kecil.
Apa itu Soul Anchoring Lamp
bentuk sebenar?
Ia adalah pemberat kertas.
Dulu ada
sekeping kecil porselin.
Adakah anda berkata
ia berubah?
Kemudian tangkap.
Untuk menjinakkannya,
penangkapan sahaja tidak akan mencukupi.
Apa yang kita buat?
Saya ada idea.
Mari kita gunakan tenaga rohani kita untuk menanam
pemberat kertas dengan cecair gatal.
Mari kita lihat berapa lama ia boleh bertahan.
Setitis pun takkan cukup.
Kami memerlukan sekurang-kurangnya seratus kali ganda.
dengan cara itu,
ia akan berubah menjadi raksasa hodoh!
Berhenti!
Kamu berdua mengganggu!
Lampu Penambat Jiwa,
kami benar-benar memerlukan anda.
Jika awak pulang bersama kami
untuk menyelamatkan kawan kita,
kami akan memberi ganjaran yang lumayan kepada anda.
Namakan mana-mana syarat yang anda mahu.
Betul ke?
ya.
Kemudian inilah perjanjiannya.
Selepas semuanya selesai,
kamu berdua mesti bawa saya balik ke sini
dan bermain dengan saya selama 800 tahun.
800 tahun?
ini...
saya setuju.
Saya juga.
Kita juga boleh membentuk pakatan rohani!
Perkara kecil ini
agak penipu.
Nah...
Adakah anda benar-benar merancang
untuk tinggal di sini bersamanya selama 800 tahun?
Itu baru cakap tadi.
Kami memerlukannya untuk membantu kami terlebih dahulu.
Ling Bo, terima kasih.
tak perlu. Ini kewajipan saya.
Bagaimanapun,
selepas selesai,
di mana sahaja
awak pergi,
Saya akan pergi dengan awak.
Baiklah, mari pergi.
jom pergi.
Selepas menyampaikan lampu
kepada Tuan Muda,
kami sudah separuh jalan.
Pada masa itu,
keamanan akan memerintah.
apa?
Hanya separuh jalan?
ya.
pertama,
lampu mesti benar-benar berfungsi.
Jika ia tidak boleh menekan
darah penanam gelap
dalam badan Kong Hou,
seluruh perjalanan ini sia-sia.
Apakah yang anda maksudkan dengan "kerja sebenarnya"?
Jika anda tidak mempercayai saya,
jangan minta tolong saya.
Ia bukan tentang kepercayaan.
Kami hanya akan tahu jika ia berfungsi
sebaik sahaja anda bertemu dengannya
dan penyakit itu sembuh kan?
Anda akan lihat!
Saya benar-benar berharap Sekte Liuguang kita
merekrut lebih ramai junior.
Selepas menghapuskan penanam gelap,
apabila Tuan Muda
memimpin murid baru,
Saya akan bermain dengan mereka setiap hari.
Harapan yang mudah.
Ingin?
Bercakap tentang keinginan, saya mempunyai satu.
Apa itu? Bolehkah anda berkongsi?
ia...
Ludahkan atau jangan!
baiklah! Saya akan mengatakannya.
Hasrat saya ialah
untuk mencari rakan penanaman
yang berkongsi minat saya.
Dan kami akan membesarkan anak bersama-sama
dan memelihara seekor anjing.
Sama ada kita naik
atau kekal di Alam Lingyou,
kita akan
hidup bahagia seperti abadi.
Musang mahukan isteri!
Sayang sekali. Tiada siapa yang mahu musang busuk.
K-Kau pelita bodoh!
Oh, saya faham!
Anda mahu Ling Bo
untuk mengahwini awak.
senyap!
mengarut!
S-Ia hanya bercakap kosong.
Jadi awak...
Tidakkah anda fikir idea saya ini
adalah sempurna?
Itu sahaja?
Itu sahaja.
Sempurna?
Tidak sempurna?
Klise!
Seorang lelaki dewasa
menghabiskan sepanjang hari
obses dengan cinta.
Tunggu. Apa maksud awak
"lelaki dewasa yang obses dengan cinta?"
Ini dipanggil
f-sifat asas manusia.
Keinginan, okay?
Awak cakap sendiri
ia adalah sifat asas manusia.
musang busuk,
berani dambakan cinta?
Tepat sekali!
senyap!
saya akui
Saya bukan manusia.
Tetapi walaupun sebagai musang,
perasaan ini
adalah normal, bukan?
Nah, awak?
Apakah versi ideal anda
kehidupan yang sempurna?
Bagi saya,
Saya mahu dengan betul
menjadi yang dihormati
ketua Mazhab Zhaohan.
itu...
S-Itu sahaja?
Tiada yang lain?
Tiada lagi.
jom pergi.
Benar-benar tiada?
Tunggu.
Cita-cita anda kelihatan terlalu asas.
Berhenti. Berhenti!
Apa yang berlaku?
Baunya sangat sedap!
Saya telah dimeterai
di tempat itu selama berabad-abad.
Saya sudah lama tidak menerima tawaran.
Belikan saya makanan sekarang,
atau saya enggan bergerak.
Perjalanan kami mendesak.
Selepas selesai tugasan kami,
kami akan membelikan anda apa sahaja yang anda mahu.
perjanjian?
Tidak! Saya perlu makan sekarang!
Ataupun, saya akan...
Bakar diri saya sendiri!
Menghancurkan diri?
Teruskan. Tunjukkan saya.
baiklah.
Biarkan ia makan jika berkeras.
Lebih baik daripada mempunyai
ia menimbulkan masalah kelak.
Baiklah kalau begitu.
makan!
Itu lebih seperti itu.
jom pergi.
Pergi.
Saya telah mengesahkan
Jiusu akan pergi hari ini atas urusan perniagaan,
dengan Wu Bei menemaninya.
Kami mempunyai masa yang mencukupi
untuk mencari dengan teliti.
Buku-buku ini
terutamanya merakam seni esoterik.
Kita harus mencari petunjuk di sini.
Biar saya uruskan.
Saya sangat takut.
Sejak datang sini
dengan Jiusu,
Saya terus memberitahu diri saya
untuk kekal kuat.
Tetapi
Saya telah melakukan banyak perkara
yang bertentangan dengan hati nurani saya.
Adakah semua orang akan membenci saya?
Selepas semua ini,
adakah mereka akan memaafkan saya?
ya.
Semua yang anda telah lakukan
adalah untuk semua makhluk hidup
di Alam Lingyou.
Saya telah menyaksikan semuanya.
Pada masa itu,
Saya akan memberi keterangan untuk anda.
Saya percaya mereka
yang terselamat kerana awak
semua akan bersyukur
sama macam saya.
Tetapi kali ini,
tanpa sebab,
Saya sentiasa berasa tidak senang.
Zhong Xi,
janji dengan saya.
Kali ini apabila saya keluar,
tidak kira apa yang berlaku,
anda mesti melindungi diri anda.
Tidak mempunyai sebarang kenalan
dengan Jiusu.
awak
kena tunggu saya balik sini.
Difahamkan.
saya janji awak.
Ia masuk akal.
Anda menyulap kedua belah pihak,
cemas
dan di tepi
sepanjang masa.
Itu perkara biasa.
Saya akan tunggu awak di sini.
Jom cari sekarang.
Lihat
kalau ada cara
untuk membuang parasit Gu.
Awak lampu bodoh. Anda benar-benar makan banyak.
Anda memesan walaupun anda tidak dapat menyelesaikannya.
Menikmatinya?
Tidak boleh menyelesaikannya?
Bukankah senang hanya untuk menghidunya?
Jika kamu taat
tolong saya,
kami akan biarkan bau banyak
makanan yang sedap.
Berhenti. Berhenti.
- Apa yang salah sekarang?
- Ada apa?
Saya ingin melihat keindahan.
Jalan itu lengang,
bukan satu kecantikan pun.
Berhenti main-main, okay?
Kami tidak keluar untuk berseronok.
Kami sedang dalam
misi menyelamatkan nyawa yang penting.
Tepat sekali.
apa salahnya
Ia mencucuk saya.
saya...
Bodoh lampu.
Apa masalah awak?
Jika anda bergurau lagi,
Saya benar-benar tidak akan bersopan.
- Dia pukul saya dulu!
- Lupakannya.
Zhong Xi dan Kong Hou masih menunggu.
Kita perlu cepat.
Perangai diri sendiri.
Zhong Xi, lihat.
Mayat Sembilan-Yin Gu.
Ia dipalsukan daripada mayat yin tulen
yang terkorban di suatu tempat
daripada yin yang terbaik, maka lahirlah Gu.
Sekali Sembilan-Yin Mayat Gu
memasuki badan hidup,
jika tidak didorong oleh tenaga rohani,
orang itu tetap sama
seperti orang lain.
Tetapi jika kastor
mengaktifkannya dengan tenaga rohani,
ia akan menyebabkan sakit yang teruk
kepada hati dan gila.
Dalam masa setengah hari, mereka akan berdarah
dari lubang dan mati.
Ini mesti
parasit Gu Jiusu palsu.
Adakah terdapat cara untuk memecahkannya?
Biar saya lihat.
Ini dia.
Ambil bekas.
Isi dengan darah
daripada individu yang murni,
dan kemudian potong tapak tangan
daripada orang yang ditimpa musibah.
Buat mantra,
dan parasit Gu
akan tertarik dengan darah segar.
Sebaik sahaja ia tidak bergerak,
membakarnya dengan api yang sebenar.
Zhong Xi,
bukankah ini
penyelesaiannya?
Jom cuba sekarang.
Tetapi
apakah maksud buku itu
oleh darah segar
individu tulen?
Nah...
Kenapa awak merah muka?
By the way,
Saya membaca dalam buku cerita
yang dimaksudkan oleh individu tulen
seseorang yang belum berkahwin.
Di manakah kita mencari individu yang murni?
Bagaimana pula
kita tangkap penanam gelap nanti?
Bagaimana jika yang kita dapat
bukan individu tulen?
Bukankah kita telah mensia-siakan usaha kita ketika itu?
Kemudian mungkin biarkan saya mencuba?
Tidak tidak!
Itu tidak perlu.
Mengapa teragak-agak sekarang?
Kami belum berkahwin setakat ini.
Mungkin takdir menyimpan kita
untuk saat ini.
Jiusu akan kembali tidak lama lagi.
Kita mesti
keluarkan parasit Gu
sebelum dia balik.
Anda benar-benar sesuatu.
Menuntut makan dan minum sepanjang jalan.
Biar saya jelaskan perkara ini.
Kami tiada masa
untuk permainan anda.
Kami mempunyai jadual yang padat.
Saya makan tiga mangkuk
mee lembu tadi.
Terlalu masin.
Saya mahu teh.
Anda mahu teh?
Ling Bo! Ling Bo!
Apa sekarang?
saya minta maaf.
jangan marah.
Lupakan saja.
Saya tidak akan membongkok ke tahap anda.
awak sangat baik.
Lin Hu!
apa?
Apa kata awak nak buat
sebaik sahaja kita menghapuskan pertapa gelap?
Ling Bo,
Saya nak kahwin dengan awak segera!
Besarkan anak bersama-sama!
tak tahu malu!
Tunggu.
kau kutuk siapa?
Ling Bo. Ling Bo.
Ling Bo.
Ling Bo, tunggu saya!
Anda sudah selesai untuk. Dia marah sekarang.
Kong Hou,
adakah ini benar-benar perlu?
Ia hanya potongan kecil
di tangan saya.
selain itu,
ini semua untuk menyelamatkan kamu.
Okay.
Dari perpaduan yang menakjubkan muncul kehidupan.
Kepada perpaduan yang menakjubkan semua perkara kembali.
Terbahagi kepada tiga asal usul,
dan kemudian dari tiga asal usul.
Zhong Xi,
tahan.
Parasit Gu
nampaknya nak keluar.
Jangan risau tentang saya.
saya sihat.
Masukkan tangan anda.
Parasit Gu menggeliat tadi,
tapi sekarang nampaknya
untuk hilang sepenuhnya.
Zhong Xi,
kami sebenarnya mengeluarkan parasit Gu.
memang hebat.
Apa perasaan anda sekarang?
Biar saya cuba.
Hebat.
Kami akhirnya berjaya.
Ling Bo.
Saya faham sekarang.
Biar saya terangkan.
Anda berada di bawah Ejaan Songsang,
awak tahu?
Beraninya awak!
Mengarut lagi!
saya tidak.
saya dah beritahu awak. Ia lampu!
Oh, tidak.
Semua yang saya katakan bertentangan dengannya.
Hancurkan mantera sekarang.
Atau saya akan
mengelak anda di bawah tanah.
Masih berdalih?
saya tidak.
Ling Bo, saya tidak.
Ling Bo.
Apa yang berlaku sekarang?
Kenapa awak tidak terpengaruh?
saya nampak.
Kerana awak musang.
Ling Bo.
Berhenti memanggilnya.
Dia tidak boleh mendengar awak.
Saya telah menghantarnya
menjadi ilusi.
Satu ilusi?
Dia menjalani kehidupan yang abadi di sana.
Kehidupan abadi?
Ling Bo.
Ini Mazhab Yunhua?
Xiao Dong
kenapa awak ada di sini?
Sayangku, awak sudah bangun.
Awak panggil saya apa?
sayang saya?'
Anda masih gelisah?
Apa yang berlaku di sini?
Anda benar-benar masih grogi.
Selepas bertahun-tahun berkahwin,
awak masih lagi comel.
Kebingungan selepas tidur ini
adalah bagaimana anda sentiasa.
Perkahwinan?
awak dan saya?
Siapa lagi?
Baiklah.
Bersedialah.
Nanti kami akan hadir
Upacara penggantian Tan Feng.
Tan Feng?
Upacara penggantian?
Apakah jenis situasi ini?
apa salahnya Sakit kepala?
Saya rasa seperti saya terlupa sesuatu.
Adakah anda terlupa membawa sesuatu?
Tidak.
Saya masih ingat Kong Hou dan Zhong Xi.
Oh, ya, dan Jiusu juga.
Bagaimana dengan mereka?
Kenapa Tan Feng
berjaya sebagai Ketua?
Sayangku, kamu benar-benar
keliru dengan tidur.
Peristiwa ini berlaku berabad-abad yang lalu.
Berabad-abad?
Ketika itu,
awak dan saya jumpa
Lampu Penambat Jiwa,
menindas Kong Hou
darah penanam gelap.
Guru Zhong Xi dan Kong Hou
menghapuskan Dewan Pertapa Gelap
dan mengalahkan Jiusu.
Dan sekarang,
mereka berdua
telah meningkat selama bertahun-tahun.
Adakah begitu keadaannya?
Kenapa saya ingat ada
orang lain
cari Lampu Penambat Jiwa dengan saya?
Awak silap.
Tidak ada orang lain.
Hanya awak dan saya.
Ketika itu, kami pergi
melalui begitu banyak untuk mewujudkannya,
jadi jangan hapuskan
kredit suami anda
hanya kerana
awak tidur sebentar.
Suami?
Memang terasa panas.
Tidak hairanlah anda sangat keliru.
Cikgu,
tuan muda menyelinap pergi
untuk latihan.
Tuan muda?
Anda boleh pergi.
ya.
anak kita.
nak?
awak dan saya?
Dia terlalu nakal.
Ayuh.
terima kasih.
Kenapa terima kasih kepada saya?
Oh, betul.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Apa itu?
Ini adalah...
ini
adalah loket jed tanda cinta kami.
Saya pernah bermimpi
untuk mencapai kebahagiaan tersebut.
Menjadi yang dikagumi
Ketua Mazhab Zhaohan
melalui usaha saya sendiri.
Dan kemudian,
cari pasangan penanaman yang harmoni
yang berkongsi minat saya.
Kami akan membesarkan anak bersama-sama
dan memelihara seekor anjing.
Begitu juga saya.
Selagi kita boleh kekal bersama,
sama ada kita naik
atau tinggal di Alam Lingyou,
setiap hari akan menjadi
kehidupan abadi yang bahagia.
Hancurkan mantera sekarang.
Hentikan perkara karut ini.
Saya boleh bangunkan dia.
Tetapi saya mahu membuat taruhan dengan anda.
Namakan syarat anda.
Sama ada Ling Bo
mempunyai kasih sayang yang sejati untuk anda.
Manusia tidak pernah mempunyai kasih sayang sejati,
hanya menggunakan satu sama lain.
Saya pernah membantu orang lain dengan ikhlas,
namun telah dimeterai dalam pasu bunga.
Mereka tidak lain
hanyalah perancang khianat.
Anda layak menerimanya.
Anda tidak boleh diperbaiki.
Dengar baik-baik.
Sekarang ini, saya mahu
untuk menguburkan awak di bawah tanah.
Anda takut untuk mengambil pertaruhan?
Adakah saya memberitahu anda
yang mempermainkan suaminya
dalam ilusi?
Tidak.
Saya tidak akan mendengarnya.
Tak berani nak ambil tahu kan?
Ia adalah Xiao Dong!
Berhenti mengeluarkan pembohongan!
Ling Bo cakap manis dengan awak,
tetapi pain untuk lain dalam hatinya.
Dalam ilusi itu,
dia berkahwin dengannya dan melahirkan anaknya.
Dia sangat gembira.
Dia lupa
tentang awak musang busuk.
awak...
(Lampu bodoh ini)
(sedang merancang lebih banyak helah.)
(Tetap tenang.)
(Saya tidak boleh membiarkannya)
(kawal saya lagi.)
(Apakah kelemahan benda ini?)
pepijat!
Bantu saya menangkapnya!
Biarkan saja ia merangkak.
Apa masalah awak?
Bukankah kamu selalu
bantu saya menangkap pepijat sebelum ini?
Ia akan pergi dengan sendirinya.
bertenang.
Sebelum ni?
sebelum...
Ia adalah Lin Hu yang menangkap pepijat untuk saya.
Siapa Lin Hu?
Oh, betul.
Ia adalah Lin Hu!
Dia datang dengan saya
untuk mencari Lampu.
Lin Hu menangkap pepijat untuk saya.
Awak khayal.
Tidak ada orang seperti itu.
Apa yang berlaku di sini?
ternyata
anda takut pepijat.
Dengar baik-baik.
Lepaskan Ling Bo
sekejap ini.
Ataupun,
Saya akan menolak ini
cacing yang kotor
- dalam mulut anda.
- Keluarkannya.
- Lepaskan dia atau tidak?
- Dapatkannya sekarang.
Awak bukan Xiao Dong.
siapa awak
Cuba teka.
Teka dengan betul,
dan saya akan membebaskan awak.
Anda adalah Lampu Penambat Jiwa.
Tidak bodoh sepenuhnya.
Tunggu, tidak. Awak masih bodoh.
Anda sebenarnya membeli
Pembohongan Lin Hu?
Saya beritahu awak.
Dia takut dia tidak dapat mengalahkan saya,
jadi dia tinggalkan awak keseorangan
dalam hutan
dan melarikan diri.
Siapa yang akan percaya anda?
Lin Hu tidak akan pernah
tinggalkan saya.
Adakah anda lupa
rancangan besarnya
untuk berkahwin dengan lapan vixes?
Hati lelaki melemparkan jaring yang luas.
Dan dia mahu
untuk menangkap
bodoh macam awak.
Cukup mengarut!
Beritahu saya sahaja
di mana tempat ini.
Ini adalah ilusi.
Tengok.
Betapa sempurnanya ilusi ini.
Ia mempunyai semua yang anda inginkan.
Anda adalah Ketua.
Anda juga ada
seorang suami yang kacak dan setia.
Saya pun dah sediakan
anak lelaki untuk awak.
Apa lagi yang anda mahukan?
saya nak...
Tidak!
Tiada lagi muslihat!
Lepaskan saya sekarang!
Awak perempuan bodoh!
Kenapa pergi?
Ilusi ini indah.
Lihat, semuanya ada di sini.
Berapa kerap
adakah hasrat menjadi kenyataan?
Anda inginkan kepimpinan
dan juga cinta.
Tinggalkan harapan yang sia-sia ini
dan tinggal di sini.
Hanya tinggal di sini.
Lihatlah!
Saya buat khas
ilusi ini untuk anda.
Lin Hu tidak begitu
mengambil berat tentang awak.
Dia akan melupakan awak akhirnya.
Lin Hu tidak akan.
Dia tidak akan pernah meninggalkan saya.
Berhenti merancang.
Dia akan! Dia akan!
saya...
Dapatkannya!
Masih tidak melepaskannya?
Berundur!
Saya akan lepaskan dia.
Saya akan lepaskan dia!
Lepaskan atau tidak?
Ling Bo.
Ling Bo, awak akhirnya sedar.
Apa yang berlaku kepada saya?
awak...
Awak terkena lampu
Ejaan Songsang
dan terperangkap dalam ilusinya,
tidak dapat melarikan diri.
Jadi itulah yang berlaku.
Berhati-hati.
Awak lampu bodoh!
Anda sudah selesai!
Awak tak boleh pukul saya.
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Untuk membangunkan awak
dari ilusi awal,
Saya retak sendiri.
Ia sebenarnya retak.
Anda hanya pelita yang rapuh.
Biar saya lihat.
Anda layak mendapatnya.
Biar saya beritahu awak.
Anda menuai apa yang anda tabur.
Saya retak.
- Saya tidak sempurna sekarang.
- Tunggu.
saya cacat.
S-Ia retak.
Bolehkah ia menyekat darah pertapa gelap Kong Hou ?
Kita mesti mencari jalan
untuk membetulkannya.
Tetapi ini adalah alat rohani kuno.
Kami tidak boleh membetulkannya sendiri.
Seseorang boleh.
WHO?
Xiao Dong.
Sihirnya termasuk
kaedah untuk membaiki alat rohani.
macam mana awak tahu?
Anda melihatnya lebih awal, bukan?
mengarut sungguh!
Mempunyai lampu bodoh ini
merosakkan awak?
Tidak.
jom pergi.
Cepat betulkan lampu.
Jika kita membuang masa,
Zhong Xi dan Kong Hou
akan risau.
Betulkan awak?
Anda menuai apa yang anda tabur.
Anda menyumbang paling banyak
dalam lawatan ke Liuguang Sect ini.
Seperti yang dijangka, kami buat
orang-orang bodoh tua itu menurut dengan patuh
tanpa pertumpahan darah.
Yang Mulia,
anda hebat hari ini.
Saya ada cadangan semata-mata.
Wu Bei, apa yang awak buat sekarang?
- Pergi!
lepaskan saya.
Kong Hou.
Tan Feng!
awak okay tak?
Tan Feng, apa khabar?
Yang Berhormat,
hari ini adalah peristiwa yang menggembirakan.
Saya mempunyai cadangan yang rendah hati.
Mengapa tidak menyerap tenaga rohani
daripada dua orang murid untuk menghidupkan sesuatu?
Wu Bei,
memanggil anda bodoh
akan memalukan istilah itu sendiri.
Susunan Ascension semakin hampir.
Kami memerlukan tenaga rohani sekarang.
Namun awak
berulang kali membazir
atas dendam peribadi.
Bodoh betul!
tuanku,
Saya hanya mahu menambah sedikit kemeriahan.
Yang Berdaulat bercakap dengan bijak.
Bawa mereka pergi.
ya.
Kong Hou!
- Kong Hou!
- Cepat! bergerak!
- Pergi!
Bolehkah dia benar-benar memperbaikinya untuk kita?
Serius.
Xiao Dong.
Ling Bo,
Saya mendapat jimat utusan awak.
saya...
Tunggu.
Mengapa rupa itu?
Bukankah dia memberitahu anda
Saya menemaninya?
Dia menyebutnya.
Tetapi...
Tetapi apa?
Dia memilih untuk tidak mengendahkan kehadiran saya, bukan?
Cukuplah.
Adakah masanya
untuk perbualan ini?
Tidak.
Oh, betul, Ling Bo.
Mesej anda disebut
memerlukan saya untuk membetulkan sesuatu?
Lampu Penambat Jiwa.
Lampu Penambat Jiwa bukan perkara biasa.
Di manakah anda memperolehnya?
Apakah tujuan anda dengannya?
Mengapa begitu banyak soalan?
Betulkan jika anda boleh.
Jika tidak, lupakanlah.
Ling Bo,
beritahu saya sahaja
apa yang berlaku di sini?
Jimat utusan itu samar-samar.
Dan mengapa anda
bekerjasama dengan lelaki ini?
Bekerjasama dengan Lin Hu
sekeliling?
Saya takut dia mungkin...
Anda takut apa?
Tunggu. Kami sekurang-kurangnya
sesama ahli mazhab.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Saya bimbang anda akan mengheret Ling Bo
ke dalam bahaya.
Lampu Penambat Jiwa adalah
alat rohani untuk menutup gunung,
khusus untuk mengunci jiwa.
awak...
Tepat sekali.
Kami berhasrat untuk menggunakannya
untuk Kong Hou.
Cikgu Zhong Xi berkata
ia boleh membantu menyekat
darah kultivator gelapnya.
Kong Hou adalah di luar keselamatan.
Dia seorang pertapa gelap yang dilahirkan.
Lampu Penambat Jiwa
mungkin tidak boleh menekan
tenaga jahat dalam dirinya.
Ling Bo,
jangan ikut Lin Hu
pada usaha yang berisiko ini
dan menolong seseorang
yang tidak berbaloi untuk diselamatkan.
tindakan saya
adalah pilihan saya sendiri.
Ling Bo, anda mesti
jangan jadi bodoh.
Tunggu, Xiao Dong, awak okay?
saya cuma...
Baiklah.
Berhenti bercakap tentang ini.
Xiao Dong
lihatlah
tentang cara membetulkan lampu dahulu.
Biar saya jelaskan perkara ini.
Saya membaiki lampu ini bukan untuk Kong Hou,
tapi untuk awak.
apa?
Adakah saya tidak kelihatan kepada anda?
Awak sengaja cakap
- semua kata-kata kasar itu.
- Lin Hu,
bertenang.
Xiao Dong
Saya tahu awak benci Kong Hou,
tapi awak
harus mempercayai Guru Zhong Xi.
Ini adalah keputusannya.
Lihat, untuk berlaku adil,
Tuan Muda berada dalam kawalannya sekarang.
Jika anda membaiki Lampu Penambat Jiwa
dan berikan kepadanya,
ia akan memulihkan lebih rasionalnya.
Dan Tuan Muda akan lebih selamat.
Kemudian saya akan mencubanya.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪